En téléchargeant ou en utilisant l'application, les présentes conditions générales s'appliqueront automatiquement à vous. Vous devez donc vous assurer de les lire attentivement avant d'utiliser l'application. Vous n'êtes pas autorisé à copier ou modifier l'application, aucune partie de celle-ci, ni nos marques de commerce, de quelque manière que ce soit. Vous n'êtes pas autorisé à essayer d'extraire le code source de l'application et vous ne devez pas essayer non plus de traduire l'application dans d'autres langues ou de créer des versions dérivées. L'application elle-même, ainsi que toutes les marques de commerce, droits d'auteur, droits de base de données et autres droits de propriété intellectuelle qui s'y rapportent, appartiennent toujours à Partnership.

Partnership s’engage à faire en sorte que l’application soit aussi utile et efficace que possible. Pour cette raison, nous nous réservons le droit d'apporter des modifications à l'application ou de facturer ses services, à tout moment et pour quelque raison que ce soit. Nous ne vous facturerons jamais l'application ou ses services sans vous expliquer très précisément ce que vous payez.

L'application Partnership stocke et traite les données personnelles que vous nous avez fournies afin de fournir notre service. Il est de votre responsabilité de protéger votre téléphone et l'accès à l'application en toute sécurité. Par conséquent, nous vous recommandons de ne pas jailbreaker ou root votre téléphone, processus qui consiste à supprimer les restrictions logicielles et les restrictions imposées par le système d'exploitation officiel de votre appareil. Cela pourrait rendre votre téléphone vulnérable aux programmes malveillants, aux virus et aux programmes malveillants, compromettre les fonctions de sécurité de votre téléphone et empêcher l’application Partnership de fonctionner correctement ou pas du tout.

Vous devez savoir qu'il existe certaines choses dont Partnership ne sera pas responsable. Certaines fonctions de l'application nécessiteront une connexion Internet active. La connexion peut être Wi-Fi ou fournie par votre fournisseur de réseau mobile, mais Partnership ne peut assumer la responsabilité du fonctionnement incomplet de l'application si vous n'avez pas accès au Wi-Fi et si vous ne possédez aucune de vos informations. données laissées.

Si vous utilisez l'application en dehors d'une zone Wi-Fi, n'oubliez pas que les conditions de votre contrat avec votre fournisseur de réseau de téléphonie mobile s'appliqueront toujours. En conséquence, votre opérateur de téléphonie mobile peut vous facturer le coût des données pour la durée de la connexion lors de l'accès à l'application, ou des frais facturés par des tiers. En utilisant l’application, vous acceptez la responsabilité de ces frais, y compris les frais de données en itinérance, si vous utilisez l’application en dehors de votre territoire de résidence (région ou pays) sans désactiver l’itinérance des données. Si vous n'êtes pas le payeur de factures pour le périphérique sur lequel vous utilisez l'application, sachez que nous supposons que vous avez reçu l'autorisation du payeur de factures pour utiliser l'application.

Dans le même ordre d'idées, Partnership ne peut pas toujours assumer la responsabilité de la façon dont vous utilisez l'application, c.-à-d. Vous devez vous assurer que votre appareil reste chargé. Si la batterie est à plat et que vous ne pouvez pas l'activer, Partnership ne peut pas accepter la responsabilité.

En ce qui concerne la responsabilité de Partnership vis-à-vis de votre utilisation de l'application, il est important de garder à l'esprit que, bien que nous nous efforcions de la mettre à jour et de la corriger à tout moment, nous comptons sur des tiers pour fournir informations nous concernant afin que nous puissions vous les communiquer. Partnership n'accepte aucune responsabilité pour toute perte, directe ou indirecte, résultant de l'utilisation de cette fonctionnalité de l'application.

À un moment donné, nous souhaiterons peut-être mettre à jour l'application. L'application est actuellement disponible sur Android et iOS - la configuration requise pour les deux systèmes (et pour tous les systèmes supplémentaires auxquels nous décidons d'étendre la disponibilité de l'application) peut changer, et vous devrez télécharger les mises à jour si vous souhaitez continuer à utiliser l'application. Partnership ne garantit pas qu’il mettra toujours à jour l’application afin qu’elle soit pertinente et / ou compatible avec la version Android et iOS que vous avez installée sur votre appareil. Cependant, vous vous engagez à toujours accepter les mises à jour de l'application lorsqu'elles vous sont proposées. Nous pouvons également souhaiter cesser de fournir l'application, et mettre fin à son utilisation à tout moment sans préavis. Sauf indication contraire de notre part, en cas de résiliation, (a) les droits et licences qui vous sont accordés dans les présentes conditions prendront fin; (b) vous devez cesser d'utiliser l'application et (si nécessaire) la supprimer de votre appareil.

CHANGEMENTS À CES TERMES ET CONDITIONS

Nous pouvons mettre à jour nos conditions générales de temps à autre. Ainsi, il est conseillé de consulter cette page périodiquement pour tout changement. Nous vous informerons de tout changement en affichant les nouvelles conditions générales sur cette page. Ces modifications entrent en vigueur immédiatement après leur publication sur cette page.

CONTACTEZ NOUS

Si vous avez des questions ou des suggestions concernant nos conditions générales, n'hésitez pas à nous contacter.